Картографирование малых и средних предприятий в России

### 2025-02-06 law-firms-mapping/Paper_ru.Rmd
Fix a typo
Adjust code and remove useless files for paper about law firms mapping, #6

---
output:
  odt_document:
    reference_odt: assets/reference.odt
bibliography: assets/biblio_ru.bib
csl: "assets/gost-r-7-0-100-2018-numeric-alphabetical.csl"
link-bibliography: false
---

@@

На рис. 2 представлена карта числа юридических фирм по городам и сельским населенным пунктам. По сути это выполненный с довольно высокой детализацией (до населённых пунктов) обзор юридического бизнеса в России. Карта похожа на региональную (см. рис. 1), однако данные на уровне городов позволяют заметить и другие тенденции, например, концентрацию бизнеса в региональных центрах. Кроме того, очевидна высокое сосредоточение в Москве и ее окрестностях. Аналогичная картина просматривается в Санкт-Петербурге. Подобную карту можно построить не только для страны в целом, но и для отдельного региона (Свердловская область на рис. 3).

>>>>

---
output:
  odt_document:
    reference_odt: assets/reference.odt
bibliography: assets/biblio_ru.bib
csl: assets/gost-r-7-0-100-2018-numeric-alphabetical.csl
link-bibliography: false
---

@@

На рис. 2 представлена карта числа юридических фирм по городам и сельским населенным пунктам. По сути это выполненный с довольно высокой детализацией (до населённых пунктов) обзор юридического бизнеса в России. Карта похожа на региональную (см. рис. 1), однако данные на уровне городов позволяют заметить и другие тенденции, например, концентрацию бизнеса в региональных центрах. Кроме того, очевидно высокое сосредоточение в Москве и ее окрестностях. Аналогичная картина просматривается в Санкт-Петербурге. Подобную карту можно построить не только для страны в целом, но и для отдельного региона (Свердловская область на рис. 3).
